NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
TÜM KARAKTERLER, YERLER
VE ORGANİZASYONLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
Ben...
...senin öldüğünü görmüştüm.
Sen öldün lan!
Sen miydin?
Beni bıçakladın mı?
Bu adam kim?
Chang-gyu!
Hadi, aptal. Yürü!
Bu Ga Mo-tak.
Yaşıyor.
Acele et! O Ga Mo-tak!
Merak etmeyin.
Kardeşinle içeride bekle.
Kafası hiç yerinde değil.
Anıları karman çorman.
Okumak zor.
Ama
seni bıçaklayan kişi olduğuna eminim.
Vay be. Neden ama?
Neden Mo-tak'ı öldürmeye çalıştı?
Başka
ne gördün?
Bir kadın. 22 yaşında bir kadın.
Onu öldürmemiş mi?
Kim Yeong-nim mi?
Onu görmedim.
Başka bir şey.
Onunla görüştüğünü
ya da biriyle onun hakkında
konuştuğunu gördün mü?
Pek bir şey göremiyorum.
Emin değilim.
Kim Yeong-nim kim?
Beni bıçaklayan
şerefsiz olduğunu söyledin.
-Emin misin?
-Eminim.
Onu ne yapacağız?
Polise verelim. Tüm kanıtlar var.
Ne kanıtı?
Mo-tak olanların canlı kanıtı.
Okuduğun anılar da kanıt.
Polis bu işe karışmış olmalı.
Aranan posteri olmasına rağmen
karakolun sahibi gibi
oraya girip çıkıyor.
Polis nasıl böyle bir şey yapar?
Anlayamıyorum.
Jungjin'de anlaşılabilir bir şey.
Hafızasını silip bırakalım.
Patronunu yakalamalıyız.
Hayatta olduğunu bilmeleri işimize gelmez.
Patronu mu?
O sadece emirleri uyguluyor.
Emirleri başkası veriyor.
Dedektif mi?
Kardeşim, deli misin? Öldüreyim mi?
"Kardeşim" mi?
Gerçek kardeşiyle konuşuyor gibiydi.
119 ACİL SERVİS
MO-TAK
Alo, Mo-tak.
Non Chang-gyu mu?
Ailesi hakkında bilgi istiyorum.
Kardeşi var mı?
Abisi var. Adı Noh Hang-gyu.
-Taesin İnşaat'ta yönetici.
-Taesin'de yönetici mi?
Neden sordun?
Alo?
Mo-tak.
Bu şerefsizin abisi
Taesin İnşaat'ta yöneticiymiş.
Bu ne anlama geliyor?
Gördüğüm doğruysa
bir yönetici,
serseri kardeşine cinayet işlettirmiş.
Onu yem olarak kullanalım.
Ve bekleyelim, bakalım kim, ne yapacak.
6. BÖLÜM
KONTROL ODASI MI?
Mo-tak, hadi. Çabuk.
NOH HANG-GYU'NUN DİKKATİNE
Güvenlik kameraları...
Düzeldiler. Teşekkürler.
Bu ne?
NOH HANG-GYU'NUN DİKKATİNE
Ben bakayım, efendim.
Taesin'in bu işe karışması mantıklı.
Dedektifler öldürüldü
ama dosyayı saman altı yaptılar.
Bu serserilerin
yapabileceği bir şey değil.
Dedektifler mi?
Ölen başkası da mı var?
Evet, eski bir iş arkadaşım.
İş arkadaşı mı? Bu dedektif
seninle Kim Yeong-nim'i
araştırırken mi öldü?
-Buradan sola mı?
-Hayır, sonraki ışıktan.
Tamam.
Ne kadar kötü insanlar bunlar.
Neyse ki hayatta kaldın.
İnanılmaz.
Nereye kadar saklayacağız? Söylemeliyiz.
Hayır, henüz değil.
Kaza için kendini suçluyor.
Öldürüldüklerini kabullenemez.
Mahvolur. Çok kötü olur.
Ama..
Ailesi öldürüldü
ama kimin yaptığını bilmiyor.
Bu insanı deli eder.
Ondan bir şey saklamak hoşuma gitmiyor.
Sen sanki her şeyini paylaşıyorsun.
Yaralar böyledir.
Kimse düşünmeden
ya da hafife alarak onları deşmemeli.
EONNI ERİŞTE
Olayı duydun mu?
Ne olayı?
Deli bir kadın AVM'ye gitmiş.
Kendi kendine konuşan,
kavga ederken gülen tipler olur ya...
-O insanlardan.
-Neyse, duyduğuma göre
kadın, tezgahtarın boynunu pençelemiş
-ve kolyesini çalmış.
-Anladım.
Tezgahtar kanlar içinde bayılmış.
Vay be.
Ama tam o sırada yoldan geçen biri
deli kadını etkisiz hale getirmiş ama
duyduğuma göre
birinin saçları kıvırcıkmış.
Mun, sen miydin?
Ben de ondan şüpheleniyorum.
Bir şeyden şüphelenmeyin.
Bize söyleyeceklerin var mı?
Yok.
-Sen miydin?
-Hayır, dedim ya. Değildim.
Hadi ama! Ne oldu? Anlat.
-Ne anlatayım?
-Tuhaf davranıyorsun.
Hafızalarınızı silerim!
-Siler misin?
Bunu kim yapabilir?
-Seni...
-Neyse, ben değildim.
-Hoşça kalın!
-Sana inanmıyorum.
-Bence sendin.
-Gizli ajan mıdır nedir?
-Bekle.
-Çabuk.
Hey!
SEGWANG KAVŞAĞI
Bekle.
Mun. İyi misin?
Evet.
Oraya gitmek ister misin?
Daha değil.
Görmeye hazır değilim.
Anlıyorum.
O haydutların takıldığı yerden
her geçtiğimde
hâlâ kalbim güm güm atıyor.
Oraya gitmek istersen bize söyle.
Seninle geliriz.
Tamam.
Gidelim.
Nasılsın?
Canım yanıyor işte.
Ne oldu?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Aklım almıyor.
Sikeyim.
Bunu kim yaptı ya?
Uyuşturucu mu aldın?
Hayır.
Merhaba, patron.
Nasıl hepiniz dayak yediniz?
Geçen gün işte...
Ga Mo-tak geldi.
Kim?
Saçma sapan konuşuyor.
Çok ciddiyim ya!
O dedektifi hatırlıyor musun?
Ona benzeyen birini gördüm.
Benzerini gördüğünü söylemiştin.
Evet.
Ona benzeyen biriydi işte.
Adam yedi yıl önce öldü. Nasıl gelecek?
Ciddiyim. Onu gerçekten gördüm.
Biraz daha yaşlıydı
ama Ga Mo-tak olduğuna eminim.
Öldüğünden emin olduğunuzu söylemiştiniz.
Ölmüş olmalı, değil mi?
Şerefsiz.
Tabii ki sessizce ölmeyecekti.
Evet.
Nefes almadığından emindiniz.
-Evet.
Sonra ne oldu?
Nasıl yani? Bir şey olmadı.
Bu aptal yanılıyor.
Tuhaf bir şey vardı.
Belki hafızasını falan kaybetmiştir.
Beni tanımadı.
Çünkü o Ga Mo-tak değil.
Aptal herif, bırak şu içkiyi!
Ya...
Yanıldım mı acaba?
Sizi salaklar.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Patron.
Öğren.
Gerçekten Ga Mo-tak'sa, onu bana getir.
O değilse bile onu bana getir.
Tamam, patron.
Nasıl oluyorsa bu Taesin yöneticisi
hakkında bir röportaj
ya da makale bulamıyorum.
-Noh Hang-gyu'dan mı bahsediyorsun?
-Mun.
Çizgi romanım üzerinde çalışıyorum.
Beni hiç dinlemiyorsunuz.
İnsan işlerine karışmayın dedim.
İki dünya arasında olsak da
yine de insanız.
Niye kendimizi ayırmalıyız ki?
Mecburuz.
Kimin içinde kötü ruh
olduğunu anlayabiliyoruz.
Ha-na'yı da kandırmışsın.
Bazen kaba olabiliyor
ama hep kesin bir sınırı vardır.
Şimdi ona ne oldu peki?
Ve sen.
O deli kadın seni yaraladığında
yaranı iyileştirmek istedim
ama beni ittirdin.
Sizin derdiniz ne?
Sorun ne?
-Özür dilerim.
-Geçti artık!
Eğer böyle olacaksa
liderliğinizi bırakıyorum.
Bensiz size bol şans.
Belki tekrar komaya girince
aklınız başınıza gelir.
Anıları sadece Ha-na okuyabiliyor.
Başka şansımız yoktu.
Dün Mo-tak'ı bıçaklayan adamı yakaladık.
Yakaladınız mı?
Ne oldu peki? Polise verdiniz mi?
-Hayır.
-Neden?
Emri veren bir başkası.
-Ve kanıt yok.
-Neden bahsediyorsun?
Birkaç kemiğini kırınca
bize her şeyi anlatır.
Söylediklerini kaydedersin
ve polise verirsin.
Kemiklerini kırarken
güçlerimizi kullanmayacak mıyız?
Doğru.
-Haklısın! Olamaz!
-Bir çıkmaz.
Bana niye söylediniz ki?
Onu yakalayıp yakalamadığınız
umurumda değil.
Bana insan ilişkilerini anlatmayın.
-Söylemeyin.
-Tamam.
Kimmiş o pislik?
Nasıl biri?
Kim o şerefsiz?
Karar verecek misin?
Bana bir şey söylemeyin. Anlatmayın.
Yalnız olan bir tek benim. Ben.
Kim yalnızmış?
Çok üzüldüm.
Hayalet misin, nesin?
O ne? Çabuk erişte mi?
Eyvah eyvah.
Makarna yiyelim mi?
Jajangmyeon.
Ondan yiyelim.
Jajangmyeon olsun.
-Görüşürüz.
-Gidelim.
-Sen var ya!
Görüşürüz.
Ne?
ARANIYOR
Mo-tak, onu buldum.
Ama Taesin yöneticisi olarak değil.
Noh Hang-gyu. Aranan bir suçlu.
NOH HANG-GYU
Ne? Bu şerefsiz de mi bir serseri?
Taesin İnşaat'ın yöneticisi
suç mu işlemiş?
Bu şerefsizler kim?
NOH HANG-GYU
Jae-cheol, neden saçma saçma konuşuyorsun?
Ga Mo-tak'tı o. Eminim.
Öldüğünden emin olmalıydık.
Gerek yoktu.
Kaç kere bıçakladım adamı.
10. kattan düştü, nasıl hayatta kalacak?
-Doğru.
-Ne yapıyorsun?
Chang-gyu, tüm aletlerini al.
Çok güçlüler.
Güçlüler mi?
Ga Mo-tak yalnız değil miydi?
Yanında bir kızla oğlan vardı.
Ne korkutucuymuş!
Bir kızla oğlan... Yok artık.
Ne... O benim araba.
Söylemiştim.
Buradaydın işte!
Kafam karıştı.
Chang-gyu!
Evi orada.
Hadi.
Üşüdün mü? İyi misin?
İyiyim.
Merhaba, çocuklar.
Dan-o.
Kimse yok mu?
Sorun yok.
Korkma, ufaklık.
Jeon Gi-hwan, 80 yaşında.
Ölüm sebebi, kan kaybı.
Hayvanlık bu.
Lime lime edilmiş.
Dediğin gibi,
bunu bir insan yapmış olamaz.
Amirim, bunu yapan kişi...
...beni çok korkutuyor.
Bir ekip oluşturmamız gerekmez mi?
Önce tüm bilgileri toplamaya odaklanalım.
Emredersiniz.
Bu şüphelinin ayak izi.
Ayakkabısı 43 numara.
Tahmini boyu 1.80. 65 kilonun altında.
Ayak izinde motor yağı,
metal ve cam izleri bulunmuş.
Müdür Jeon'ın kanındaki gibi.
-Motor yağı mı?
-Evet.
Otomobil fabrikası ya da
tamirciden olabilir diye düşünüyorum.
Güvenlik kamerasına baktın mı?
Bunu görmelisiniz.
Evet...
Müdür Jeon'ın evinden ayrıldıktan sonra
şüpheli kayboluyor.
-Kayıp mı oldu?
-Evet.
En son bu sokakta görülmüş.
Sonra kayboluyor.
Ona ders vermenin zamanı geldi.
Sen yapamazsan
adamlarım yardımcı olabilir.
Sin.
Baba.
Hiç sana yakışmadı.
Hep sana söyleneni yapardın.
İç.
Büyüklerinin yanında içerken
arkanı dönmelisin.
Sin, kaç yaşındaydın?
26.
Sosyal güvenlik numaran olmadan da
takip edebiliyor musun?
Sen varsın baba.
Sosyal güvenlik numarası olan
ama babası olmayan da var.
O cüzdan hâlâ duruyor mu?
Sosyal güvenlik numaram yok ama bu var.
O ne?
On yaşındayken gittiğimiz maçın bileti.
Seni aptal.
Bana neden güveniyorsun?
Sana söylediğim her şeyi yapıyorsun
ama tek yaptığım seni dövmek.
İç.
-Baba.
-Arkanı dönme lan!
Baba.
Beni öldürmeye mi çalışıyordun?
Cheong-sin.
Beni öldürecek miydin?
Cheong-sin...
Hadi durma baba,
öldür beni öldürebiliyorsan.
Neyi bekliyorsun?
Cheong-sin.
Cheong-sin... Beni öldürme.
Özür dilerim.
Beni affet.
Özür dilerim. Ben...
Oğlum, Jun-yeong...
Oğlum!
BAM!
JESSICA'YI HALLETTİM
Jessica'yı öldürüyor muyuz?
Evet. Sırları dökülmesine az kaldı.
-Öldürelim gitsin.
-Tamam.
İnanılmaz.
Noh Hang-gyu, Dajeong ENC'nin CEO'suymuş.
O kim?
Ne?
Bir şey değil.
Sence de onu fazla rahat bırakmadık mı?
-Öldürelim mi?
-Hadi!
Ne? Neden?
-Söyle.
-Bırak!
Yapma!
-Söyle!
-Yapmayın! Acıyor!
İŞ YERİ KAYIT BİLGİLERİ
DAJEONG ENC
DAJEONG ENC CEO'SU
NOH HANG-GYU'YLA RÖPORTAJ
SALDIRI SUÇUNDAN ARANIYOR
NOH HANG-GYU
İSİM: NOH HANG-GYU
ERKEK
SO GWON, HA MUN-YEONG
ULUSAL POLİS ÖRGÜTÜ
Bu ne?
Bugün yoğunum.
Vaktim yok.
Kan analizi bitti.
-Öyle mi?
-Ben sana gelirim. Neredesin?
Tamam. Suil-dong'a gel.
Beşte orada olurum.
Geçen sefer...
Alo?
Telefonu insanların suratlarına
kapatma huyunu değiştirebilir misin?
Suratına mı kapattım?
Ne diyordun?
Sonra konuşalım.
Alo?
İçimin yağları eridi ya.
Ne oldu şimdi?
Aklıma takılacak.
Niye geçmişi hatırlatıyorsun ki?
Bir şey hatırlamamla mı dalga geçti?
Hayret bir şey.
-Sağdaki.
-Korkuttun beni.
Bu olayın dosyası mı?
Evet.
Niye saklıyorsun ki ya?
Mun.
Erkeklere en çok siyah yakışır.
Evet. Dajeong ENC'nin Noh Chang-gyu'nun
şirketi olduğunu biliyor musun?
Dajeong ENC mi?
Yıkım ekibinin giydiği yelekleri
hatırlıyor musun?
Öyle mi?
Evet, bir yıkım şirketi.
Şu anki CEO Noh Chang-gyu.
Ama ondan önce... Hazır mısın?
-Noh...
-Noh Hang-gyu CEO muymuş?
Evet. Şirket 2005'te kurulmuş.
O da 2014'e kadar CEO'ymuş.
Sonra kardeşine devretmiş.
Araştırdın mı?
Hayır. Ne diyeceğin belliydi.
Anladım. Tam bir eski polissin.
Bakmak için büyükbabamın
sosyal güvenlik numarasını çaldım.
Niye baktın ki?
Adamı merak ettim. Noh Hang-gyu'yu.
Anne babamın karakolu onu arıyordu.
Ben de merak ettim.
Kim Yeong-nim olayını
çözmende yardımcı olmaz
ama sana söylemek istedim.
Belli olmaz. İşimize yarayabilir.
Demek yıkımcı şerefsiz
bir inşaat şirketinde yönetici olmuş.
Evet. Taesin'de. Büyük bir şirkette.
Bu işte bir iş var.
Ne iş var, kerata?
Git çalış.
Altıya kadar gelirim.
Kan analizi sonuçları için
beşe kadar Suil-dong'da olman lazım.
Seni eşek.
Ben de geleyim mi?
Soruşturmaların nasıl yapıldığını
görmek istiyorum.
Dönünce iki kat fazla çalışırım.
Tamam, yarın sabaha kadar çalışırım.
Yung'un bölgesi! Hadi!
-Çağırırım.
-Onu yaparsan düşünürüm.
Dönünce denerim. Böyle!
Yapabilirim.
-Gidelim.
-Evet! Gidelim!
Ama üniformayla olmaz.
-Üstünü değiş.
-Tamam.
-On saniyen var.
-Ayak bağı olmayacağım!
-On.
-Bekle!
-Dokuz, sekiz!
-Yolda giyinirim.
-Yedi!
Dördü kontamine olmuştu.
Analiz edilemezdi.
Ama bu örnek Kim Yeong-nim'in kanı.
Uyuşturucu ya da zehirli madde bulanamadı.
Ama o sırada hamileymiş.
-Hamile mi?
-Evet.
Bu örneği de analiz ettik.
Ama bu kan başkasına ait.
Erkek, kan grubu AB.
Bu da hayvan kanı.
Hayvan kanı mı?
İlginç.
SONUÇLAR
MEMELİ CANINE GENLERİ
Ne düşünüyorsun öyle?
Polislerin yaptıklarını düşünüyordum.
İşte...
"Annemle babam bunu yapıyordu demek."
Öyle, değil mi?
Hamileliği yüzünden ölmüş olabilir mi?
Bir ilişkide
yanlışlıkla hamile kalınabiliyor.
Evli bir adam.
Noh Hang-gyu muhtemelen evli.
Seninle bunları konuşmak hoşuma gitmiyor.
Taesin yöneticisi olarak
sosyal konumu düşünüldüğünde
karısını aldattıysa,
-sence...
-Hiç hoşuma gitmiyor.
Niye hoşuna gitmiyor?
Kocaman adamım. Tuhaf davranıyorsun.
Öncelikle, Kim Yeong-nim'in cinayetinde
Noh Hang-gyu'yu şüpheli olarak
görecek kadar elimizde kanıt yok.
İşe yanlış başladın.
Ama seni öldürdü!
Kim Yeong-nim yüzünden
olup olmadığını bilmiyoruz.
Elimizde bir bağlantı yok.
Anladım.
Hemen gaza gelme, Mun.
Elimde değil.
Şüpheliye ait olabilecek bir kan örneği.
Bir erkek. Kan grubu AB.
Sen de gaza geldin.
Adamın gerçekten şüpheli
olup olmadığını bilmiyoruz,
Dedektif So.
Öyle olduğunu biliyorum.
Nereden biliyorsun?
Bir dedektifin oğlu olarak içgüdülerimden.
Seni eşek.
Hamile kalması kötü olsa da
eminim başka yollar da vardı.
Onu niye öldürürsün ki?
Bir saniye.
O zamanlar bir serseriydi.
Taesin'de yönetici değildi.
2014'e kadar
Dajeong ENC'nin CEO'suydu, değil mi?
Taesin İnşaat'ı araştır.
Emredersiniz.
Burada bekle.
Tamam.
Sırra kadem mi bastı, ne oldu?
Kim sırra kadem bastı?
Merhaba.
Olay yerinde kan örnekleri bulduk.
Veri tabanından sorgula.
Erkek, kan grubu AB.
Kim Yeong-nim'e ait olmayan
kan mı bulmuşlar?
Resmi bir dosya değil.
Adli tıp kabul eder mi?
Üstünde çalıştığım
diğer dosyalarla gönderirim.
Cinayet mi?
Anladım.
Şüphelinin ayak izlerini
takip ediyordun herhalde.
Biliyorsun...
Şuna bak.
Kırılmış cam.
Değil mi?
Şüpheli kim? Bu ayak izleri çok değişik.
Burada bitiyor gibi.
Güvenlik kamerasında
en son nerede görülmüş?
Gidebilir misin artık?
Han-ul.
Siktir.
Tamam, hemen geleceğim.
Ofise dönmem lazım.
Kurbanın fotoğrafını göstersene.
Sana gösteremem, biliyorsun.
-Hadi ama.
-Seni ararım.
Jeong-yeong. Dedektif Kim!
Bu o dedektif mi?
Mun.
Konuşmadığını duymuştum.
Evet...
Sana birkaç soru soracağım.
Cevaplarını yazar mısın?
Anne babası onun yüzünden öldü sanıyor.
Bu yüzden konuşmuyor.
Mun.
Mun!
Efendim?
O burada ne arıyordu?
-Kim?
-Kadın dedektif.
Bizim kaza olayımıza bakan dedektif o.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Mun.
Bak.
Şüphelinin ayak izlerini görüyor musun?
Ayak izi. Parmak izi gibi yani.
Evet. Kırık camı da görüyor musun?
Orada başlıyor ve buraya kadar geliyor.
Son ayak izi burada.
Bundan sonra...
Ve oradan...
Kötü ruh mu?
Şüpheli bir kötü ruh mu?
Onu bulalım.
Mo-tak.
Merhaba, avlat.
JUNGJIN POLİS MERKEZİ
Vay be.
Tebrikler.
Biz hallederiz.
Siz de eve gidip dinlenin.
Her şeyi alın.
Emredersiniz.
-Her şey tamam mı?
-Evet.
Müdür neden
dosyamızı Bay Pyo'ya veriyor?
Sanırım örtbas etmeleri gereken bir dosya.
Bunu yapan insan bile değil.
Neden böyle katili koruyorlar?
Bunu yapmalarının sebebi
şüpheli değilse...
Kurban mı?
JEON GI-HWAN,
JUNGJIN TARİHİ
MUTLULUĞUN BAŞLANGICI VE DEĞİŞİM
YENİ BİR BAŞLANGIÇ
SHIN MYEONG-HWI
Kim Yeong-nim mi?
OTOPSİ RAPORU
SONUÇLAR
JEON GI-HWAN
80 YAŞINDA, ERKEK
KAN GRUBU AB
Olay yerinde kan örnekleri bulduk.
Veri tabanında baksana.
Erkek, kan grubu AB.
KAN GRUBU AB
Suil 6-ro'daki
Yeonhui Eczanesi'nin kamerasından
şüpheliyi tekrar takip edebilirsin.
Kurbanı teşhis ettiğinde
lütfen bana haber ver.
Onunla iş birliği mi yapıyoruz?
Kötü ruhu çağıracağız
ve Dedektif Kim suçluyu yakalayacak.
Evet, Jeong-yeong.
Adı Kim Jeong-yeong, değil mi?
Adını hatırlıyor musun?
Beni birkaç kere ziyaret etmişti.
Afazim yüzünden
benimle görüşürken tek kelime edememiştim.
Bir şey söylemek de istemedim.
Sen onu nereden tanıyorsun?
Çok kurcalama.
Onu etkilemek için mi o gömleği giydin?
-Çıkıyor musunuz?
-Hayır, eşek sıpası!
Evet diyorsun yani.
Ne yani? SÖ mü peki?
"SÖ" ne?
Sevgililik Öncesi.
Sevgililik sonrası diyelim.
Sahi, sen neden birden
geçmişini araştırmaya başladın?
Telefon da.
Yedi yıl boyunca boş vermiştin.
Neden şimdi?
Bayan Chu araştırmanı hiç istemiyor.
Çok kurcalama, dedim.
Bu çocuklara göre değil.
-Bırak.
-Böyle şeyler gördüm.
-Eve git.
-Hayret bir şey.
Bekle.
Bu...
Bu nerede çekildi? Bu fotoğraf ne?
Sanırım
bu, Kim Yeong-nim'in cesedinin
nasıl terk edildiğini gösteriyor.
Neden soruyorsun?
Babamda bir görüntü vardı.
Not defterinde saklı
hafıza kartının içinde buldum.
Bu video
neden babamda vardı?
Yani...
Neden sen...
Bunun Kim Yeong-nim'le ne ilgisi var?
Mun.
Dedektifler öldürülse de
dosya saman altı yapıldı.
Dedektifler mi?
Ölen biri daha mı vardı?
Evet.
Eski bir iş arkadaşım.
İş arkadaşı mı? Bu dedektif seninle
Kim Yeong-nim'i soruştururken mi öldü?
Bana...
Ölen başka
dedektifler olduğunu söyledin.
Onlar anne babam mıydı?
Bekle.
Anne babam öldürüldü
ama üstünü mü kapadılar?
Kaza değil miydi yani?
Benden ne saklıyorsun?
-Mun?
-Burada ne saklıyorsun?
-Bir şey değil.
-Bırak!
SO GWON
31 YAŞINDA, ERKEK
HA MUN-YEONG
31 YAŞINDA, KADIN
Bir şey söyle!
Evet.
Anne babanın ölümü...
Kaza değildi.
Öldürüldüler.
Mun.
Ama neden...
Neden?
Onları kim öldürdü?
Noh Chang-gyu mu yoksa Noh Hang-gyu mu?
En başından beri biliyordun.
Hepiniz biliyordunuz.
Nasıl...
Bunu nasıl yaparsınız?
Her şeyi bilirken nasıl söylemezsiniz?
Hatırlamazsan okuyamam.
Unutmak istediğin için hatırlayamıyorsun.
Ama biliyorsun.
Sesini duydun.
Duydum mu?
Sesini mi duydum?
Evet.
Görebilmen için anılarımı
nasıl hatırlayabilirim?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Ne yapacağım?
Anne babamı öldürenleri bulmalıyım!
Anne ve babam...
-Bırak!
-Mun!
EONNI ERİŞTE
Güzel mi?
Alo?
Ung-min, Ju-yeon.
Yardımınıza ihtiyacım var.
Mun. Ne oldu?
Neredesin?
Nerede...
Geleceğim.
Nereye gidiyorsun?
Şimdi ne yapacağız?
Hatırlamalıyım.
Hatırla!
Hatırla lan!
Ne oldu?
Ben...
Hatırlamıyorum.
Ne oldu, Mun?
Ne oldu?
Annemle babam...
Annemle babamı öldüren adamı gördüm ama...
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Hayır, Mun.
Senin suçun değildi.
Ben...
Anne babamın ölmesi benim suçum.
-Hayır, bu doğru değil.
-Hayır.
Yanlış bir şey yapmadın.
-Senin suçun değildi.
-Benim suçum!
Tutma kendini.
EONNI ERİŞTE
-Merhaba.
Merhaba.
Merhaba. Hoş geldiniz.
Eşek sıpası.
Gömleğimi getirmesi lazım.
Acaba Mun okula gitti mi?
Ne fark eder?
Yalan söyleyince osuruyorsun.
Müşteriler var.
Olamaz.
Buraya oturalım.
Saçın...
Kıvırcıkların çok güzel.
Sipariş vereceğiz.
EONNI ERİŞTE
KAPALI
Aradığınız kişiye şu anda...
Telefonu kapalı.
Açmış olabilir.
Hemen mi?
Aramayı bırak.
Hayır...
Hey.
Yung'a gidelim.
Yung mu? Neden ki?
Mun'un anne babasıyla
görüşmesine yardımcı olmalıyız.
Ancak bu şekilde kendine gelebilir.
Haklısın.
Yardımımıza ihtiyaçları olduğunda
bizi çağırıyorlar
ama neyle uğraştığımızı umursamıyorlar.
Aynen. Gidelim hadi.
-Sen tek git.
-Ne?
Birlikte gidelim!
Gi-ran bana ulaşmaya çalışıyordu
ama kulak asmadım.
Neden?
Başka şey üzerinde çalışıyordum.
Ne üzerinde?
İnsan işleri.
Bu işlere bulaşma dedim sana!
Neden beni dinlemiyorsun?
Tam baş belasısınız.
Hayret bir şey.
Sen çocuk musun?
Evet.
Peki iş? Bırakacak mısın?
Açıkçası aklım almıyor.
Bayan Chu, Mo-tak ve hatta sen,
hepiniz biliyordunuz.
-Nasıl beni kandırırsınız?
-Kandırmadık.
Sen yapmaz mıydın?
Ben olsam çoktan söylemiştim.
Bizi suçlamak sana iyi hissettiriyor mu?
Ne kadar saçma bir laf.
Bu iyi bir şey.
Hayatın boyunca ölümleri yüzünden
kendini suçladın.
Ama senin suçun değildi. Artık özgürsün.
Sana küfür edecektim.
Hatırlayabildin mi?
Katilin sesini duydun mu?
Ne yapıyorsun?
Odana gidelim.
Odam mı? Neden? Çık buradan.
Sana anne babanı öldüren
kişiyi göstermek istiyorum.
Gitmemi mi istiyorsun?
İyi şanslar.
Nasıl yapacaksın?
Hadi.
Benimle oynamasan iyi olur.
Nasıl yapacaksın?
Aval aval bakma.
Seni korumak istedik. Anlamıyor musun?
O kadın kim?
Bir şey uydur. Sevgilin deme ama.
-Bu sevgilim.
-Ne?
Ne? Gerçekten mi?
Merhaba desene. Bu büyükbabam.
Özür dilerim, benim gitmem gerek.
İyi günler.
Bekle. Büyükannem evde, değil mi?
-Büyükannen mi?
-Gelsene. Lütfen içeri gel.
-Gel.
-Ama...
İçeri geçelim.
Hadi. İçeri geçelim.
-Vay be.
-İçeri gir.
Buyur.
Geç.
Gel.
Hoş geldin.
Bu büyükannem.
Merhaba.
-Bu yelloz kim?
-Aman be.
Yiyecek bir şey ister misin?
-Meyve getireyim mi?
-Yok, gerek yok.
Odama geçelim.
Ne? Yok artık!
Bu kız nereye gidiyor?
Bu yelloz nereye gidiyor?
-Hadi.
-Ne oluyor?
Gel.
Hey.
Buyurun.
Mun. Kapı aralık kalsın, olur mu?
Bir hanımefendi gelince öyle yapılır.
Tamam.
Ne... Ne yapıyorsun? Aralık bırak.
Kapamamız lazım.
-Bana emir verme.
-Tamam.
-Efendim?
-Kapıyı aralık bırak.
Tamam, büyükbaba.
O gün yanında bir şey var mıydı?
-Bir çizim falan?
-Evet...
Anımın ne kadarını gördün?
Bir şey mi saklamak istiyordun?
Hayır.
Çizimi getir.
Yanıma otur.
O kadar yakın değil.
Suçlu hissettiğin için
yaşadıklarını unuttun.
Tutma kendini.
Ancak o zaman görebilirsin.
Bir.
İki.
-Aman ya!
-Adi herif.
Yung'a gider gitmez
hemen diz çök.
Geçen seferki gibi bağırmayalım.
Yalvaralım.
Tamam mı?
-Eklemlerim ağrıyor.
-Hayret bir şey.
-Bir.
-Boş versene.
-İki.
-Yapma.
-Üç.
-Hayır!
Bir, iki...
...üç.
İn aşağı.
Ne yapıyorsunuz siz?
Mun'u anne babasıyla
görüştüreceğinizi söylemiştiniz.
Mun onları görmek istiyor.
Neden bu kadar yavaşsınız?
Onları bulmaya çalışıyoruz Bayan Chu.
Nasıl yani?
Listede yazmıyor mu?
Ne oluyor?
Bir sorun mu var?
Mun'un anne babası
hiç yükselmediler.
Hazır mısın?
Katili görmeye hazır mısın?
Elini ver.
Yanında olacağım.
Bir.
İki.
Üç.
Anne, ailemiz hakkında
resimli kitap yaptım.
Öyle mi? Kitap mı?
-Evet. Aile seyahatimizi anlatıyor.
-Anne.
Öyle mi?
Üçümüz hakkında bir hikaye yani.
Hayır, ben, büyükbabam ve büyükannem var.
Siz ikiniz hep iştesiniz.
Bu yüzden bizle gelmediniz.
-Canım. Onlara katılabiliriz, değil mi?
-Tabii!
Daha önce de söz verip yapmadınız.
Yapma Mun!
Bizi de çiz, olur mu? Lütfen.
Size katılacağız, söz.
Gerçekten. Söz veriyorum. Gel.
Kolum ağrıyor.
-Peki sen anne?
-Emredersiniz!
Ben de orada olacağım, söz veriyorum.
Lütfen bizi de çiz.
Tamam!
Sizi de çizeceğim o zaman.
-Evet!
-Yaşasın!
Canım benim, çok teşekkür ederim.
Bu haksızlık diye ağlayabilirsin
Eğer bir numara değilsen
Asla
Seni alkışlamazlar
Alo?
Gwon.
Ne oldu? Bir şey mi var?
Hayır!
Hayır...
Anne.
Hayır!
Anne! Uyan!
Anne!
Anne! Beni bırakma!
Anne! Beni bırakma, anne!
Anne.
Anne! Lütfen...
Anne, baba...
Anne.
Anne, baba! Beni bırakmayın!
Baba!
Beni bırakma, lütfen. Baba!
Burada.
Hiçbir şeye dokunma.
Akışı değiştirirsen sorun yaşarız.
Vay be. Mahvolmuşlar.
Bakalım.
Ölü. Görev tamamlandı.
Tekrar bakmaya gerek yok.
Ölüler.
Yükselmediler mi?
Bu ne demek?
Ya yeraltında kaldılar
ya da kötü ruh oldular.
Kötü bir ruh tarafından da
yutulmuş olabilirler.
Şu anda tüm söyleyebileceklerimiz bunlar.
Kötü ruhlar mı?
Anne babamın ruhları...
Onları yuttu, değil mi?
Katil bir kötü ruh mu?
Arka koltuktaki çocuğu öldüreyim mi?
Uğraşma. Gerek yok.
Bu adam...
Olamaz.
Bu o adam.
Güzel.
O adam.
Cheol-jung'u öldürdü.
Bu o.
Sen o orospusun.
Beni görmesine imkan yok.
Sensin.
Mun, buradan gitmeliyiz.
Bu şerefsiz...
Suratını unutmayacağım
ve seni bulacağım.
Sonra da seni paramparça edeceğim, orospu.
Seni orospu çocuğu!
Mun, hayır!
Mun, yapma!
Sen o çocuk olmalısın.
Hayat neden bu çocuk için bu kadar zor?
Mun'un anne babasını
kötü ruh ele geçirmiş.
Bu adam mı?
Onu hemen yakalamalıyız.
O şerefsiz...
Tekrar birini öldürdü.
Ne oldu?
Harekete geçecekler.
Öldür onları.
Kim? Mo-tak'ı bıçaklayan kim?
-Liderleri.
-Buraya ne cüretle gelirsin?
Adi herif.
Bir tane gördüm.
Bu kim?
Amcam.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı